హై రీడర్స్ ఎలా ఉన్నారు . నేను మీ చరణ్ మళ్ళీ ఇంకొక స్టోరీ తో మీ ముందుకి వచ్చాను .ఇది మీకు నచుతాది అని అనుకుంటున్న . నను సంప్రదించాలి అంటే charantej811@gmail.com . హాంగౌట్స్ లో కూడా కాంటాక్ట్ అవొచ్చు నను .

నేను కొంత పని కోసం బెంగళూరులో ఉన్నాను మరియు నేను అక్కడ నా కళాశాల స్నేహితుడి ఇంట్లో ఉన్నాను. మనోజ్ కాలేజీలో నా రూమ్మేట్ మరియు మేము అప్పటినుండి దగ్గరగా ఉన్నాము. అతను మొదట చెన్నైకి చెందినవాడు, కాని అతనికి బెంగళూరులో ఉద్యోగం వచ్చింది కాబట్టి అతను తన తల్లితో అక్కడకు వెళ్ళాడు. అతని తండ్రి చాలా సంవత్సరాల క్రితం క్యాన్సర్‌తో మరణించాడు.

నేను ఎప్పుడూ తన తల్లితో సన్నిహితంగా ఉండేవాడిని, ఎందుకంటే ఆమె నన్ను ఎప్పుడూ తన సొంత కొడుకులా చూసుకుంటుంది. కాబట్టి, నేను వారి ఇంటికి చేరుకున్నప్పుడు ఆమె అప్పటికే నాకు అభిమాన వంటకాలను తయారు చేసింది మరియు నన్ను బహిరంగ చేతులతో స్వాగతించింది. కానీ ఆమె నన్ను కౌగిలించుకున్నప్పుడు ఆమె సళ్ళు నా ఛాతి మీద పిసుకుతున్నప్పుడు, నాకు ఒక జలదరింపు అనిపించింది.

కానీ నేను ఆ ఆలోచనలను దూరంగా నెట్టివేసాను ఎందుకంటే అది తప్పు అని నాకు తెలుసు నేను మనసులో అనుకున్నాను. చాలా కాలం తరువాత స్నేహితుడి తల్లిని చూడటం నాకు సంతోషంగా అనిపించింది .

మనోజ్ తన కార్యాలయానికి బయలుదేరాల్సి వచ్చింది, కాని ఖచ్చితంగా సాయంత్రం సమావేశమవుతామని వాగ్దానం చేశాడు. అల్పాహారం తీసుకున్న తరువాత, నేను వెళ్లి విశ్రాంతి తీసుకోవాలని గీతిక ఆంటీతో చెప్పాను. ఆమె నవ్వి తడుముకుంది.

“తప్పకుండా బీటా, నువ్వు తప్పకుండా అలసిపోయావు. వెళ్లి విశ్రాంతి తీసుకో, నేను భోజనం సిద్ధం చేయటం ప్రారంభిస్తాను ”, అని నా స్నేహితుడి తల్లి సమాధానం ఇచ్చి వంటగది వైపు వెళ్ళింది.

నేను షవర్ నుండి తిరిగి వచ్చినప్పుడు, నా నడుము చుట్టూ ఒక టవల్ మాత్రమే ఉంది. నాకు ఒక అలవాటు ఉంది, నేను ఏ బట్టలు ధరించాలో ఎంచుకున్నప్పుడు నేను సాధారణంగా నగ్నంగా ఉంటాను. అది ఎప్పుడు జరిగిందో నాకు తెలియదు కాని, గీతికా ఆంటీ కొన్ని సెకన్లపాటు నా మొడ్డ వైపు చూస్తూ, డోర్ ముందు నుండి వెళ్ళింది . అదే టైం లో తను నా మొడ్డ ని చూడటం నేను తన మొహం లో షాక్ అవడాని గ్రహించాను . నేను కొంచెం ఇబ్బంది పడ్డాను కానీ అంతకంటే ఎక్కువ, నేను ఆన్ చేయబడ్డాను. నేను సెక్స్‌లో వచ్చిన ప్రతి అవకాశాన్ని ఉపయోగించుకున్నాను. కాబట్టి, నా స్నేహితుడి తల్లి ఆసక్తి కలిగి ఉందో లేదో చూడాలని నిర్ణయించుకున్నాను.

సెక్స్ చిత్రాలు, టీ షర్టు వేసుకుని వంటగదికి వెళ్లాను.

“నన్ను క్షమించండి, మీరు దానిని చూడవలసి వచ్చింది, ఆంటీ. నేను ఒంటరిగా జీవిస్తున్నాను కాబట్టి నేను మీ చుట్టూ స్పృహలో ఉండటం మర్చిపోయాను ”
